'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Dewi Mahalakshmi,
menjadi menantu
perempuan dari keluarga ini,
Saya akan membuka brankas hari ini.
Saya meminta Anda untuk memberkati kami
dengan lebih banyak kekayaan.
Salam kepada Dewi Mahalakshmi.
Bantu saya menemukan
bukti yang saya cari.
'Saya yakin ada sesuatu di brankas'
'memaksa Damini dan Bibi
Kaveri untuk mencuri kuncinya.'
Mama.  - Ya.
Jika Radha mengetahui
rahasia kami, kami akan dihukum
untuk hukuman penjara yang lama.
Tidak ada yang bisa menyelamatkan kita.
Tidak apa-apa jika kita masuk penjara.
Setidaknya kita akan aman di sana.
Tapi jika Mohan
mengetahui rahasia ini,
dia akan menggantung kita.
'Kalian sudah selesai.'
'Radha, buktinya
ada di depanmu.'
'Perhatikan baik-baik.'
'Radha, kamu sangat dekat dengan
rahasianya.  Carilah dengan cermat.'
'Kamu akan mendapatkan
semua jawaban dari brankas.'
Wah, Radha!
Anda ternyata sangat pintar.
Anda berpura-pura menjadi
menantu yang baik di siang hari.
Dan di malam hari, Anda
mencuri uang dari brankas!
Besar!
Tidak, kamu salah paham, Ketki.
Cobalah Mengerti...
Aku...
- Tunggu.  Aku akan memberimu pelajaran.
Ibu, ayah, Ajeet dan
Mohan, tolong segera datang.
ketki.
Coba lihat.
- Ketki, apa yang kamu lakukan?
Apa yang terjadi, Ketki?
Ya Tuhan!
Apa semua ini?
Apa yang terjadi, Ketki?
Itu pasti akan terjadi, Ajeet.
Menantu perempuan keluarga
ini, Radha, mencoba mencuri uang.
ketki!
Apa yang terjadi sekarang?
Kaddu, lihat ini.
Apa yang terjadi, Radha?
Pengkhianatan.
Anda memberinya tanggung
jawab rumah, bukan?
Tapi ternyata dia adalah seorang pencuri.
Radha mencoba
mencuri uang dari brankas.
Ibu, ini salah.
Saya punya uang dan
perhiasan di tangan saya.
Itu tidak berarti saya seorang pencuri.
Benar-benar?  Mengapa kamu merasakannya?
perlunya membuka
brankas pada jam segini?
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Baiklah...
- Jawab aku.
Yah, aku sedang mencari sesuatu.
Uang!
Dia sedang mencari uang.
Anda menemukannya, bukan?
Dia hendak kabur
membawa uang itu, Bu.
Tidak, ibu.
Tidak seperti itu.  Percayalah kepadaku.
Semua orang salah paham.
Anda ingin kami mempercayai Anda, Radha!
Ketki melihatmu mencuri
uang dengan matanya sendiri.
Jadi, satu-satunya hal
yang terlihat jelas di sini
apakah kamu seorang pencuri.
Damini, diamlah!
Ibu, jika Radha melakukannya,
dia pasti punya alasannya.
Anda tidak bisa mengatakan itu.
Radha tidak akan pernah melakukan itu.
Radha,
situ maling!
Tidak, ibu.
Radha, tidak peduli
orang macam apa kamu,
Saya tidak tahu
Anda bisa melakukan pencurian.
Jika Anda membutuhkan uang,
kamu seharusnya memintanya padaku.
Mengapa Anda harus merusak kepercayaan saya?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Melanggar kepercayaan masyarakat...
'Bagaimana Mohan bangun?'
'Mohan, bangun.'
'Mohan, bangun.  Mari ikut saya.'
'Mohan, ini darurat.  Ini mendesak.
Silakan ikut dengan saya.'
'Oh!  - Tenang, Mohan.'
'Ayo.'
Itu adalah kebiasaan Anda untuk menipu orang.
Mohan!
Anda juga mencurigai saya!
Tidak, aku tidak mencurigaimu.
Saya yakin Anda
mencuri uang dari sini.
Anda membuat rencana yang bagus.
Kamu menikah denganku dulu.
Lalu kamu memegang
kunci rumahku.
Dan sekarang, kamu mencoba mencuri uang!
"Radhe!"
TIDAK.
Tapi kamu melakukan kesalahan.
Anda tidak memiliki kesabaran.
Anda bergegas.
Anda seharusnya
menunggu lebih lama lagi.
"Radhe Mohan!"
Mereka bilang tergesa-gesa menghasilkan sampah.
Apa yang saya bicarakan?
Seperti itu,
kamu adalah orang yang licik.
Itu sebabnya Anda melakukan
pencurian pada malam hari.
"Radhe!"
Malu sekali kamu
melakukan hal tercela
itu padahal kamu
adalah putri pendeta.
"Radhe Mohan!"
Anda menikah dengan saya demi uang, bukan?
Hentikan, Mohan.
Saya putri pendeta.
Itu sebabnya saya berusaha
menyelamatkan keluarga saya.
Saya tidak datang ke sini
untuk mencuri apa pun.
Saya datang ke sini untuk mencari bukti.
Saya ingin mengetahui
rahasia Damini dan Bibi Kaveri.
Jadi, saya mencoba mencari bukti.
Rahasia apa?
Rahasia apa yang kamu bicarakan?
Saya belum mempelajarinya.
Tapi saya yakin itu
ibu-anak perempuannya
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Wah, Radha!
Anda tidak tahu apa rahasianya.
Anda tidak tahu
apa yang Anda cari.
Dan Anda tertangkap
basah saat mencuri uang.
Dan Anda mengklaim kami
menyembunyikan rahasia!
Yang penting Anda
seorang pencuri.
Ibu, percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan memberikan
buktinya di hadapan Anda.
Benar-benar?  Apakah
buktinya sama asli dengan klaim
Anda bahwa ada pria bertudung
hitam memasuki rumah?
Sejak ibu memberiku
kunci brankas,
Damini telah
setelah mereka.
Terkadang, dia berkelahi dengan
kami untuk mendapatkan kuncinya.
Dan terkadang, dia
mencoba mencuri kuncinya.
Dan hari ini, Bibi Kaveri
datang ke kamarku
dalam ketidakhadiranku
dan mencoba mendapatkan
jejak kunci pada sabun.
Dan Anda mengambil jejak kuncinya
ketika Anda ingin
membuat kunci duplikat.
Mengapa Bibi Kaveri ingin
membuat kunci duplikat?
Apa yang mereka inginkan dari brankas?
Kalian masih tidak
percaya padaku, kan?
Baiklah.  Aku akan membawakan sabunnya
dengan kesan kunci di atasnya.
Ini sabunnya
Bibi Kaveri biasa
mendapatkan cetakan kuncinya.
Lihat ini.
Dia benar, ibu.
Ada sebuah rahasia.
Dan rahasianya adalah
kesan yang diklaim Radha
hilang dengan sendirinya.
Apa?
Beri tahu saya.  Di
mana kesan kuncinya?
Apakah Anda melihatnya di mana saja?
Oh!
Saya mengerti.
Pasti ada yang menggunakan sabun itu.
Dan karenanya kesan itu hilang.
Bagaimana mungkin?
Saya melihat kesan
kuncinya di sini.
Radha berpikir
dia pintar.
Segala sesuatu ada
batasnya, Radha.
Anda memiliki kunci rumah.
Anda tertangkap dengan
uang dan perhiasan.
Meski begitu, kamu
menyalahkan Damini.
Radha, sebelum
menyalahkan mereka,
kamu harus mempertimbangkan
siapa mereka.
Kaveri adalah kakak perempuanku.
Ya.
Damini seperti putriku.
Dia telah tinggal di rumah
ini selama bertahun-tahun.
Tapi dia belum pernah
melakukan hal seperti ini.
Damini mengurus
bisnis dan properti
bernilai jutaan rupee
ketika Mohan berhenti
setelah kematian Tulsi.
Ibu, aku tidak bilang
mereka menginginkan uang.
Maksudku, mereka
mengincar hal lain.
Cukup, Radha.
Tahukah kamu kenapa aku
memberimu banyak kunci?
Karena aku ingin
untuk memberimu gelar
menantu perempuan
dari keluarga Trivedi.
Tapi sepertinya kamu tidak pantas mendapatkannya.
Bu, aku akan memberitahumu
apa yang pantas dia dapatkan.
Dia pantas masuk penjara.
Hubungi polisi dan tangkap dia.
Saya akan memanggil polisi.
Ya tentu saja.
Aku tidak bisa melakukannya lebih awal, Radha.
Tapi aku akan melakukannya sekarang.
Aku akan membalas dendam padamu.
Ya, hubungi polisi.
Mohan.
Ada saatnya
ketika kamu biasa bertengkar
dengan semua orang demi aku.
Tapi hari ini,
kamu mencurigaiku!
Ya.  Anda tidak akan mengikuti saya
jika saya mencurigai Anda saat itu.